				###Инструкция по использованию
###Информация о программе
Программа является авторским переносимым модулем для работы с мультимедиа файлами для решения бизнес задач заказчика проекта, которым являлся «ООО Ломбард Южный Экспресс». Модуль обладает следующими функциями:
предоставление перечня файлов по запрошенной директории;
выводить основной набор информационных полей по каждому файлу: наименование, путь, время модификации, наличие прав на запись, наличие прав на чтение, признак файл это или директория, размер файла в байтах;
создание новых файлов и директорий внутри запрошенного пути;
производить удаление директорий и файлов по запрошенному пути (для директорий удаление должно быть рекурсивным, не требуя от пользователя предварительного удаления содержимого директории);
перемещение файлов и директорий по указанному пути;
копирование файлов и директорий в другие пути;
группировка файлов внутри директории (для целей проекта программа должна использоваться при работе с медиа файлами, следовательно, группировка будет производиться по разрешению и объему файлов);
сортировка файлов внутри указанной директории;
построение отчета по работе с директорией с возможностью демонстрации или выгрузки в удобочитаемый формат.

###Руководство по использованию
###Для Windows
Устанавливаем необходимое окружение Python для операционной системы Windows по ссылке https://www.python.org/downloads/windows/.
Выберем любую версию из 3.6+ и кликнем на ссылку для загрузки файлов.
После загрузки запускаем .exe файл с программой. Следуем шагам мастера установки программного обеспечения.
Скачиваем репозиторий с программным модулем по ссылке https://github.com/le0npy/mindfm/tree/master (кнопка Download).
Запускаем консоль (командная строка).
Прописываем в консоли путь к управляющему скрипту, скаченному с github (директория, где сохранен «mind.py»).
Далее нам открывается интерфейс для работы с системой. Все команды управления программы выведены на графический экран.
Для формирования отчета директории выберете команду «11» в командной строке, чтобы запустить программу «mini_mindfm.py».
Указываем путь к программе, аналогично как в пункте 6.
Далее открывается графическое меню с основными элементами управления.

###Для Mac
Устанавливаем необходимое окружение Python для операционной системы Windows по ссылке https://www.python.org/downloads/windows/.
Выберем любую версию из 3.6+ и кликнем на ссылку для загрузки файлов
После загрузки открываем pkg файл
Далее следуем установщику программы. Следуем шагам мастера установки программного обеспечения.
Запускаем Терминал
Прописываем в консоли путь к управляющему скрипту, скаченному с github (директория, где сохранен «mind.py»)
Далее нам открывается интерфейс для работы с системой. Все команды управления программы выведены на графический экран.
Для формирования отчета какой-то директории напишем ’11’ в командной строке, чтобы запустить программу ‘mini_mindfm.py’
Для формирования отчета директории выберете команду «11» в командной строке, чтобы запустить программу «mini_mindfm.py».
Указываем путь к программе, аналогично как в пункте 6.
Далее открывается графическое меню с основными элементами управления.
